Hinatsuru !
DEMON SLAYER
LE QUARTIER DES PLAISIRS
ÉPISODE 5
COMBATTRE AVEC PANACHE !
Pardonne-moi, Tengen…
N’essaie pas de parler.
J’ai compris que
l’oiran Warabihime était un démon,
mais elle se méfiait déjà de moi.
Je me suis empoisonnée
pour pouvoir quitter la maison,
mais le obi que
Warabihime m’a offert à mon départ
était destiné à m’observer
et à me tuer le moment venu,
et j’étais incapable de te contacter.
Pars, Tengen.
Ne te préoccupe pas de moi.
Je sais que tu l’as aussi entendu,
à l’instant.
Le démon se déchaîne.
Tu es sûre que ça va aller ?
Oui.
Navrée de n’avoir pu me montrer utile…
Tu en as suffisamment fait.
Quitte la ville
dès que l’antidote aura agi.
Compris ?
Oui.
L’affrontement a commencé.
Mais où ? Je dois tendre l’oreille.
Là ! Sous terre !
J’entends quelqu’un combattre.
Les sons résonnent avec clarté.
Il y a quelque chose ici.
Souffle du son, premier mouvement.
Grondement !
Vous commencez à m’énerver,
les cafards.
Quel était ce bruit ? À quoi ça rime ?
C’était où ? À Ogimoto, il semblerait.
Et auprès de Hinatsuru…
Vous êtes venus à combien ? Quatre ?
Je ne répondrai pas !
Si tu me donnes cette information,
je te laisserai la vie sauve.
Tu as vu à quel point
ta lame est déjà émoussée
après seulement
quelques échanges avec moi ?
Elle a été forgée
par un pauvre petit novice ?
Pas du tout !
C’est un forgeron émérite !
Une personne remarquable !
Alors pourquoi elle s’émousse, simplet ?
Ça commence à s’agiter un peu partout.
Vous avez réussi à m’agacer,
le prochain coup te sera fatal.
La lame s’abîme
lorsqu’elle est mal manipulée.
C’est entièrement ma faute.
C’est moi le novice…
Je maîtrise encore mal
le souffle de l’eau.
Je n’ai pas le corps adapté
pour m’en servir correctement.
Je suis incapable de bouger
comme Urokodaki ou Tomioka.
De toute évidence,
mes attaques sont plus puissantes
avec la danse du dieu du feu.
Ça me vient plus naturellement.
Mais…
Retiens un peu tes coups, sale bête !
Ça ne serait plus un entraînement !
Danse du dieu du feu.
Valse !
Ciel d’azur…
Tanjirô !
Ça va, Tanjirô ?
– T’as la dalle ?
– Pauvre tache !
En contrepartie,
je ne pouvais pas
enchaîner les mouvements.
Aujourd’hui, c’est différent.
Je devrais y arriver.
Non, c’est même certain !
Je me suis entraîné dans ce but.
Je ne perdrai pas si je m’enflamme.
Je dois m’enflammer ! Bien plus !
J’enflammerai mon âme !
Danse du dieu du feu.
Miroir écarlate du soleil brûlant !
Sa technique a changé.
Elle est bien plus tranchante.
Quel est ce bruit ?
Il est bien désagréable.
C’est son souffle ?
Valse !
La valse est en deux coups,
peu importe si elle en évite un.
Pas si impressionnant, finalement.
C’est terminé !
Où est-il ?
Danse du dieu du feu,
iridescence parhélique.
Le voilà ! Le filin de faille !
Je la tiens !
Danse du dieu du feu, roue de feu !
T’es tellement lent
que j’en bâillerais presque.
En position défensive, vite !
J’ai déjà
le contrecoup de l’enchaînement.
L’accumulation de la fatigue
m’a raidi les muscles…
Tu es encore vivant.
Je dois rester calme et respirer.
La récupération !
Vite, le souffle de récupération !
Le tissu est ferme et tranchant.
Le filin de faille apparaît
et disparaît aussitôt.
Je ne suis pas assez rapide.
Pas assez enflammé.
Je dois dégager plus de chaleur !
Je suis obligée
de prévenir dame Shinobu,
votre température
ne baisse toujours pas !
Non, Kiyo,
je t’en supplie, pas encore !
Ne lui en parle pas,
je vais très bien !
Mais…
Je ne suis pas malade.
Promis, c’est normal.
Regardez le thermomètre !
Vous êtes à 38 degrés !
Exactement comme les jours précédents !
Ça dure trop longtemps…
Si la fièvre persiste autant,
c’est que quelque chose ne va pas.
Je suis perdue,
j’ignore quoi faire de plus…
Dame Shinobu saura vous soigner.
Je vais être honnête…
J’ai de bien meilleurs résultats
avec cette fièvre.
Je peux enchaîner les techniques de feu.
Je crois pouvoir m’améliorer comme ça.
Alors tu veux bien attendre encore un peu
avant de prévenir Shinobu ?
Juste quelques jours, je t’en prie !
C’est entendu.
Mais juste quelques jours !
Je sens que la température
de mon corps a augmenté.
J’arrive à m’en sortir
face à une lune supérieure !
Il est bien plus résistant
qu’il n’en a l’air.
Voilà qui est intéressant.
Je peux l’avoir ! La danse du dieu du feu
rivalise avec elle.
Non, rivaliser ne suffira pas.
Je dois la vaincre !
Je déploierai toute la force
que j’ai en moi pour la tuer !
Pour protéger
la vie de tous les habitants.
Pour mettre fin
à toutes ces morts injustes.
Je refuse
que quiconque
souffre de la même manière que nous.
Quoi que tu fasses,
tu es né hideux et tu le resteras !
UN PEU PLUS TÔT, À OGIMOTO
Qu’est-ce qui t’arrive ?
Au secours, il y a un monstre !
Pourquoi tu n’es pas encore prête ?
Un monstre à tête de sanglier
troue le sol et le plafond !
Arrête, personne ne va croire ça.
Viens voir !
Je sens la présence du démon !
C’est là.
Enfin !
J’ai trouvé son terrier.
Prépare-toi, j’arrive !
Y a que ma tête qui rentre…
Mais c’est pas ça
qui va arrêter le grand Inosuke !
Je suis capable de me déboîter
toutes les articulations.
Donc si ma tête passe,
tout le reste aussi !
Charge du sanglier !
Rien ni personne ne peut m’arrêter !
C’est beaucoup trop long
pour un tunnel animal.
C’est un démon, c’est sûr.
Le démon est là-dedans !
C’est quoi tout ça ?
Des portraits en tissu ?
Ça fout quoi ici ?
Non, mes sens ne me trompent pas,
ce sont de vraies personnes.
Elles ont été enfermées
dans des ceintures en tissu ?
Et quand le démon a faim, il les sort.
Il est bien glauque, celui-là.
Qu’est-ce qu’il fiche ?
Je te retourne la question.
Tu t’es introduit en douce
dans mon garde-manger…
C’est vil. Quelle grossièreté !
En voilà une grosse mouche
puante et repoussante !
C’est quoi
ce ver de terre dégueulasse ?
Disparais, immonde bousier !
Arrête de gigoter !
Tu me répugnes, ceinture ver de terre !
Tu bouges bien lentement.
T’as absorbé trop de gens, hein ?
Tu te traînes comme un lombric obèse !
C’est pas comme ça
que tu me toucheras !
Réessaie quand tu sauras te battre !
Il a réussi à les délivrer
sans les blesser…
Les aliments vont perdre
leur parfaite fraîcheur !
Il a un excellent instinct
et ressent anormalement bien
les intentions.
D’où que j’attaque,
il me sent arriver et esquive sans mal.
Je n’imaginais pas qu’un chasseur
trouverait le garde-manger.
Que faire ?
Capture-le vivant.
C’est lui qui m’a dérangée
pendant que j’interrogeais Makiwo.
Et il est très beau.
Il vaut largement
la perte d’une dizaine
des beautés qu’on préservait.
J’imagine qu’il sera plus difficile
de le capturer que de le tuer,
donc tu peux manger
autant que nécessaire pour te renforcer.
Ça coupe pas !
Parce qu’elle s’agite trop ?
Souffle de la bête, sixième charge.
Broyage !
Me trancher ne servira à rien,
je ne suis pas le corps d’origine.
Mais dis-moi,
est-il bien sage de négliger
les personnes que tu as sauvées ?
Je peux facilement récupérer
tout ce que tu coupes.
La bourde !
Je suis censé
protéger les humains en combattant !
Merde, je vais arriver trop tard !
Sale ver de terre !
Ça lui va parfaitement,
ce petit surnom !
C’est clair !
Elle est aussi affreuse qu’un lombric !
On dira tout à Tengen !
On est là en renforts !
Tiens bon, le sanglier !
Et vous êtes qui ?
Les épouses d’Uzui !
Par contre, le combat,
ce n’est pas mon fort,
ne comptez pas trop sur moi…
Suma ! C’est pas le moment
de te rabaisser !
C’est la vérité !
Tu sais parfaitement
à quel point je suis inutile !
J’ai été capturée la première !
Je suis incapable de protéger quiconque !
Je vais mourir en premier !
Enfin quelqu’un de lucide.
Voyons, par qui vais-je commencer ?
Saloperie !
C’est pas son corps d’origine ?
Si elle ment pas, on est mal,
on pourra jamais en finir !
Souffle de la foudre,
premier mouvement.
frappe foudroyante sextuplée.
Faut jamais que tu te réveilles, en fait.
ILS ONT APPORTÉ LE SABRE DE ZEN’ITSU
C’est un pourfendeur aussi ?
Pourquoi il est fagoté comme ça ?
Aucune idée !
Comment ce gamin
peut-il être aussi rapide ?
Mais surtout,
il y a eu deux sons distincts, non ?
Deux grondements semblables au tonnerre
se sont superposés.
Le premier venait de lui.
Et l’autre… d’en haut ?
De l’air ? Une brèche a été ouverte ?
Comment est-ce possible
de creuser jusqu’ici depuis la surface ?
Quoi encore ?
Il y a quelqu’un.
Une autre personne est entrée.
Cette aura…
C’est un pilier !
Tengen…
Makiwo… Suma…
Navré pour le retard.
Je suis rassuré de vous voir debout.
Ce n’était pas comme ça, avant.
On n’avait pas peur de mourir.
Ça fait partie de nos enseignements.
C’est la voie du ninja.
D’autant plus pour les kunoichi,
dont la force reste inférieure
à celle des hommes.
Mettre notre vie en jeu est
le moins qu’on puisse faire.
Faites de votre propre vie
votre unique priorité.
Votre objectif premier doit être
de me revenir entières.
Votre vie prime sur la mission.
Peu importe si ça vous paraît
contredire notre métier.
Je vous le demande.
C’est moi qui décide royalement
de l’ordre de priorité.
En premier, c’est vous trois,
puis viennent les honnêtes gens,
et en dernier, moi.
Chez les pourfendeurs,
on doit protéger
la plèbe fade et insouciante,
mais pour être franc,
je tiens plus à vous qu’à eux.
Vous avez pas intérêt à mourir.
Il a le droit de dire ça ?
Si notre propre vie passe en premier,
on ne pourra pas
accomplir notre travail.
Pourquoi pas ?
C’est lui qui l’a demandé.
Ce n’est pas un mal
de refuser la mort
et de vouloir survivre.
Le principal est que tu sois
en accord avec toi-même.
J’en suis certaine.
Tu as raison.
Vous avez superbement combattu.
Vous n’êtes pas mes épouses pour rien.
Allez !
Je prends la relève avec panache !
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Adam Plaza
Relecture : Kevin Stocker
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Nin nin !
Pourquoi le pilier du son
devrait avoir trois épouses ?
Tu en es capable aussi.
Tu crois ?
Alors j’aimerais épouser Yoshiko, Sanae,
– et…
– Je vais le dire à Nezuko.
Tanjirô !
Laissez-moi
vous murmurer une rumeur.
La famille d’Uzui est polygame,
et lorsqu’un garçon atteint 15 ans,
le chef lui choisit trois femmes
qu’il pense compatibles.
Mais il paraît que
Suma s’est présentée d’elle-même.
Je veux être un ninja aussi !
Commençons ton entraînement
sans tarder !
Sans façon !
Prochainement,
« Des souvenirs accumulés ».
À SUIVRE